Las gafas invertidas de Tarak Mehta
[música]
Digo esto después de hacer algunos pequeños negocios.
Se me ocurrió la idea de empezar mi propio negocio.
Te había dado un negocio de tan alto perfil
que en algún momento apagarás la electrónica
y dime
[música]
Dios, en unos días me convertiré en el rey del amor.
voy a ir
[música]
Hermano mayor
Hemos venido, comenzaremos con Laxmi ji.
[música]
Oh, te fue mal, Lakshmi ji, bien.
Solo dilo, mira hermano, solo soy yo
Sólo pido que haya una
El mercado que
¿Dónde está ese mercado?
[música]
Déjales cebollas y se convertirán en un sueño.
Ya queda, oh tío, te lo diré.
Si cada persona junta se asegura de que la sed
Si no lo compras entonces paga el precio de tu sed.
Caerás, este hombre es un tonto.
Vendiendo sed y haciendo el mal él mismo
Dijiste la verdad, oh, ¿qué estás diciendo? ¿La verdad?
[música]
Toma cebolla, cebolla, fresco, fresco, amor.
La cebolla ha sido arreglada
[música]
También están regalando un reproductor de DVD con este.
No, las cebollas son muy caras hoy en día para saciar la sed.
[música]